 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 github.com => Repositories => New => TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 git clone (вставляем ссылку на внешний репозиторий путём копирования из Code - HTTPS) 
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 cd TXT
 touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.
 git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
 git commit -m "new txt file added"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 vim new.txt
 i
ФИО - Дубинчук Евгений
Возраст - 34
Количество домашних животных - 0 
Будущая желаемая зарплата - 100 т.р.

Esc:wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "new.txt updated"
 9. Создать файл preferences.txt
 touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 vim preferences.txt
 i
Любимый фильм - Начало
Любимый сериал - Очень странные дела
Любимая еда - Мясо по-французски
Любимое время года - Лето
Страна, которую хотели бы посетить - Аргентина
Esc:wq
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 vim skills.txt
 i
Tools - Git Bash, JavaScript, Postman, VS Code, DevTools, DBeaver, Charles Proxy, Fiddler, Jmeter
Programming basics - JavaScript, Python, SQL
Testing documentation - Test cases, Check lists, Bug reports
Testing skills - Manual functional testing, Mobile testing, API testing, Stress testing
Esc:wq    
 12. Сделать коммит в одну строку.
 git add . && git commit -m "preferences.txt and skills.txt added"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
Зайти в репозиторий TXT
Кликнуть на кнопку с выпадающим списком "Add file"
Выбрать "Create new file"
В открывшемся окошке ввести имя файла "bug_report.txt"
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 Кликнуть на кнопку "Commit new file" внизу страницы
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
Кликнуть по названию файла "bug_report.txt"
Кликнуть на иконку "карандаш"
В открывшемся окне добавляем запись:
Bug report ID: 1
Title: When the cart contains one item, it is not possible to add a second item via the add to cart button on a product page
Steps to reproduce:
Step 1: add one item to cart
Step 2: go to product abc via the search bar
Step 3: add new item to cart via 'add to cart' button
Step 4: go to cart
Expected result: The cart should contain 2 items
Actual result: The cart contains only 1 item
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 Кликнуть на кнопку "Commit new file" внизу страницы
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
 git pull
